sama..
Mansi.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
- Tidak, Sam!
Ada disana.
Ada kadal di dalam
dan saya sangat takut.
Tidak ada apa-apa.  Kamu..
- Tidak, Sam.. - Pergi!
Ah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu juga, lewat sini?
Kenapa kamu memeluk suamiku!
Sam, katakan saja padanya.
Ada kadal di dalamnya.
A-aku pergi mandi.
Ada kadal di dalamnya
dan aku menjadi sangat
takut.  Sam, katakan padanya
betapa takutnya aku.
Ada kadal di dalamnya.
Benar-benar?  - Ya!
- Ada kadal?  - Ya!
Saya tidak takut pada mereka.
Apa?
- Aku akan pergi dan memeriksanya.
Lihat.
Dimana kadalnya?
Saya tidak dapat melihatnya.
Sudah kubilang padamu, dia berbohong.
aku juga tidak melihatnya tapi..
Jendela dibiarkan terbuka.
Itu akan keluar dari sana.
Anda melihat kadal itu?
Apakah kamu?
Dengan baik.  Jendelanya terbuka.
Itu akan padam.
Jendela?
Ya, itu mungkin
keluar dari jendela.
Tapi ada seekor kadal..
Itulah alasannya..
Itu sebabnya, aku menjadi sangat takut.
Untuk apa kamu di sini?
Mengapa kamu datang
ke kamar mandi ini?
Nayan.
Saya datang ke sini untuk mandi.
Tidak ada air yang mengalir
di kamar mandi saya.
Itu sebabnya, saya
datang ke sini untuk mandi.
Aku telah bertanya pada Sam.  Sam
setuju dan itulah sebabnya, saya datang.
Masih banyak kamar
mandi lain di rumah ini.
Anda bisa pergi ke kamar mandi
lain.  Mengapa kamu datang ke sini?
Nayan, santai saja.
Apa yang kamu katakan?
Rasanya Anda menyalahkan saya.
Saya baru saja datang ke sini untuk mandi.
Seolah-olah saya telah melakukan dosa.
- Tenang, Nayan.  Hentikan saja.
Bukan hal besar yang harus
Anda buat untuk membuat heboh.
Benar-benar?
Anda pikir saya membuat keributan?
saya salah?
Bukan seperti itu.
Yang saya katakan adalah
tidak ada alasan seperti itu
untuk mengganggunya.
Khususnya, dalam kondisi ini?
Nayan, dia hamil.
Kamu terus-terusan melupakannya.
Santai saja, oke?
Bernapas.  Tidak apa-apa.
Tidak ada kadal di dalamnya.
Anda bisa mandi.
Sam, terima kasih
untuk pemahaman.
Tentu.
'Oh, Nayan!'
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba keberuntunganmu'
'cinta pertama'
'selalu istimewa.'
'Itulah sebabnya'
'Aku tahu'
'Sam masih di sisiku.'
'Dan segera'
'dia akan berada di bawah kendaliku.'
Artinya
Aku benar dengan keraguanku.
Mansi
berbohong bahwa tidak ada air
yang mengalir di kamar mandinya.
Ada air mengalir
di keran di sini.
Dia datang ke kamar mandi
Samrat dengan sengaja.
Biarkan aku menunjukkannya pada Samrat.
Sam
terima kasih banyak
telah mendukung saya.
Samrat
Mari ikut saya.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa yang ingin Anda tunjukkan?
- Mengenai siapa yang berbohong
atau siapa yang mengatakan kebenaran.
Apa yang kamu bicarakan?
- Ikutlah denganku.
Anda akan tahu begitu Anda melihatnya.
Hei tapi..
Saya pasti terjebak.
Saya pikir saya pasti
akan terjebak kali ini.
Nayan hanya..
Apa..
Ini kamar mandi Mansi.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Untuk menunjukkannya padamu
bahwa dia pembohong.
Dia berbohong bahwa tidak ada
air yang mengalir
di kamar mandinya.
Ada air mengalir di
keran di sini.  Ini dia.
Dia..
Bagaimana mungkin?
Samrat, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ada air mengalir ketika saya
datang ke sini beberapa waktu lalu.
Saya bertanya-tanya mengapa
tidak ada air yang mengalir sekarang.
Entah bagaimana Anda
melihat air mengalir di sini
karena saya tidak dapat
melihat air mengalir.
Jadi, tolong
berhenti mengambil
ini ke arah yang salah.
Ya Tuhan!
Ada air mengalir
beberapa waktu lalu.
Bagaimana cara berhentinya sekarang?
Maaf, Sam.
Lewat sini.. Kenapa Nayan?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa salahnya aku lakukan padamu?
Aku tidak berbohong.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada air..
- Cukup, Nayan!
Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Lihatlah kondisinya.
Dia sedang hamil.
Itulah alasanmu membiarkan
dia tinggal di rumah ini, kan?
Dan bukan untuk menyiksanya.
Mengapa kamu mengganggunya?
Mengapa kamu menyakitinya?
Kemarin, kamu bilang
dia memblokir nomorku
di ponselmu tapi apa
yang terjadi kemudian?
Apakah Anda mampu membuktikannya?
TIDAK.
Anda tidak dapat membuktikan
apa pun pada kedua waktu tersebut.
Anda masih mengejarnya?
- Bagus.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Lalu, lakukan ini.
Panggil pelayan itu.
Tanyakan padanya.
Dia seharusnya tahu, kan?
Anda masih terjebak
dengan hal yang sama.
aku memberitahumu.  Telepon
saja dia dan tanyakan padanya sekali.
Anda akan tahu siapa yang mengatakan
yang sebenarnya dan siapa yang berbohong.
Vikas!
Ya, tuan.
Apakah ada masalah
dengan air hari ini?
'Kuharap si idiot ini tidak
membuatku terjebak.'
Jawab dia.  Apakah ada masalah?
Ya, tuan.  Ada masalah
dengan pipanya.
Itu sebabnya, saya menghentikan
pasokan air ke
beberapa kamar mandi.
Pak, tukang ledengnya ada di sini.
Dia akan segera membereskannya.
Saya harap Anda mendengarnya.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Saya harap Anda yakin
bahwa saya tidak berbohong.
Kenapa, Nayan?
Kenapa kamu mengejarku?
Silakan!
Biarkan aku hidup dengan damai.
Jika Anda tidak bisa
melakukannya, buang saya ke jalan.
Mansi, santai saja.
Saya percaya kamu!
'Ini hari yang baik.'
'Aku melarikan diri berulang kali.'
'Tapi aku tidak
mengerti kenapa bisa'
'pasokan air
terhenti tiba-tiba.'
Syukurlah aku melihat
Nayan yang pintar
ini tadi dan melakukan
hal yang diperlukan.
'Saya yakin Mansi berbohong.'
'Hanya ada satu cara untuk
mengetahui kebenarannya.'
'Apa yang wanita
kolot ini lakukan'
'di kamar Mansi?'
'Apa yang dia periksa
di kamar mandi?'
Mansi berkata seperti itu.
Dia berbohong bahwa
tidak ada persediaan air.
Tapi ada air.
Mansi sengaja masuk ke
dalam kamar mandi Samrat.
Saya akan memberitahu Samrat.
'Astaga!'
'Dia mengejar Mansi.'
'Dia akan mengungkapnya.'
'TIDAK!  Saya harus
segera melakukan sesuatu.'
Vikas, putuskan pasokan air di kamar Mansi.
- Oke.
Mengerti?  - Oke.
Simpan uangnya.
Ngomong-ngomong, kalau ada yang
bertanya bilang ada
masalah di pasokan air
dan air harus diblokir
di beberapa kamar.
Katakanlah, seorang tukang ledeng telah dipanggil, mengerti?
- Ya.
Jangan ambil namaku.
Segera putuskan pasokan air.
Pergi cepat.  - Oke.
'Terlalu pintar, Nayan.'
'Anda tidak akan bisa membuktikan
bahwa Mansi berbohong.'
Sam tidak akan
tahu kalau aku telah
memutus pasokan air
di kamar mandi Mansi.
Samrat, kamu percaya
pada Mansi dan bukan aku.
Aku.. - Cukup, Nayan.  - Anda..
Saya tidak ingin membahas
hal ini jika Anda tidak percaya.
Bisakah kita mengakhiri topik ini di sini?
Silakan!
Hari ini adalah festival Holi..
Hari yang baik.
Kita tidak boleh
merusak festival kita.
Mari kita menjadi cukup dewasa
untuk mengakhiri topik ini.  Silakan!
Mari kita lupakan masalah ini.
Setidaknya, pikirkan tentang keluargamu.
Pikirkan ibumu.  Biarkan saja.
Cukup dengan ini.
Terima kasih.
Sam, apa ini?
Mengapa kita ada di dalam mobil?
Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang tidak bisa saya
lakukan di rumah.
Saya pikir, seseorang
bisa menguping di rumah.
Jadi, aku membawamu ke sini.
- Apa yang telah terjadi?
Pembahasannya tentang apa?
- Ini tentang Mansi.
Mansi?  Bagaimana dengan dia?
Ada yang tidak beres pada dirinya.
Maksudku, niat Mansi buruk.
Namun bagaimana Anda bisa begitu yakin?
- Kemarin, Nayan datang kepadaku.
Dia menuduh Mansi
bahwa Mansi memblokir
nomor saya di teleponnya.
Kemudian..
'Bahkan kamu kesal karena
siapa yang memblokir nomormu.'
'Dia telah memblokirnya.'
'Samrat, aku mengatakan yang sebenarnya.'
'Air mengalir di kamar mandi.'
“Tapi sekarang tidak.”
Apa!
Begitu banyak hal yang terjadi
di rumah dan aku tidak tahu.
Apakah menurut Anda Mansi
melakukan ini dengan sengaja?
Saya yakin Mansi yang melakukannya.
Aku tahu, ulah Mansi
berdampak pada Nayan.
Dia kesal.
'Saya yakin, Mansi
melakukan ini dengan sengaja.'
'Ini adalah waktu yang tepat.
Aku akan berdiri di sisinya'
'untuk memenangkan kepercayaannya
dan menemukan kebenaran.'
'Maaf, Nayan.'
'Aku tahu, kamu akan marah.
Tapi kamu akan tahu kebenarannya'
'mengapa aku melakukan ini.'
'Kamu akan memujiku ketika
kamu mengetahui hal ini.'
Nayan kesal dan marah
tapi aku tidak bisa menenangkannya.
Saya ingin menunjukkan kepada
Mansi bahwa saya mempercayainya.
Padahal aku percaya pada Nayan.
- Aku tidak menangkapmu.
Itu adalah Mohit yang sederhana.
Saya ingin mengungkap
rencana jahat Mansi.
Jadi, saya harus berpura-pura
mempercayai Mansi.
Saya harus melakukan
ini sampai Mansi terungkap.
Bagaimana dengan Nayan?
Aku tahu, dia akan marah.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada Nayan.  Sesuatu yang lain..
Saya pikir, ada anggota keluarga
yang bersekongkol dengan Mansi.
Apa!  - Aku benar.
Seseorang di keluarga membantu
Mansi tapi saya
tidak tahu siapa itu.
Artinya jika kita menemukan
orang yang membantu Mansi
hanya dengan begitu, kita bisa mengungkap
Mansi.  Dengan begitu, kita bisa mengusirnya.
Benar, Mohit.
Kita harus melakukan ini.
'Nayan, aku tahu kamu
akan membenciku karena ini.'
'Percayalah, aku
melakukan ini untukmu.'
'Agar Mansi diusir
dari hidup kita.'
'Mengapa Mansi berbicara
dengan pelayan itu?'
'Apakah mereka merencanakan sesuatu?'
'Apakah mereka saling
bergandengan tangan?'
Hadiah ini untuk berbohong.
Katakanlah, pekerjaan
pipa air masih berjalan.
Terima kasih, Bu.  - Bagus.
Anda bisa dipecat karena berbohong.
Mengapa?  Apakah saya
melakukan kesalahan, Bu?
Beranikah kamu melakukan akting!
Saya tahu segalanya.
Saya telah melihatnya.
Anda mengambil uang dari
Mansi karena berbohong.
Tidak, Bu.  - Jangan berbohong!
Saya telah mencatat semuanya.
Bagaimana jika saya menunjukkan
rekaman ini kepada Samrat?
Dia pemarah.
Anda tahu konsekuensinya.
Dia tidak akan berhenti memecatmu.
Katakan yang sebenarnya.
Maafkan saya, Bu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya melakukan apa yang diperintahkan kepada saya.
Saya diberitahu bahwa pasti
ada masalah dengan pipanya.
Saya bilang begitu di
depan Pak Samrat, Bu.
Jadi, Anda tidak
memutus pasokan air.
Tidak, Bu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tukang ledeng melakukannya.
- Dimana dia?
Saya perlu berbicara dengannya.
- Dia masih di teras
dan sedang menyelesaikan pekerjaannya.
"Aku akan mengangkat tukang ledeng itu."
'Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Dia akan mengekspos
Mansi di depan Samrat.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu tegang?
Bu Nayan pernah melihatku
mengambil uang dari Bu Mansi.
Tapi aku sudah mengatakan
apa yang kamu suruh aku katakan.
Saya menyalahkan tukang
ledeng atas semua ini.
Dan sekarang Bu Nayan pergi untuk
berbicara dengan tukang ledeng, di atap.
Apakah saya akan aman?
Saya harap saya
tidak dipecat, Bu.
Jangan kuatir.
Anda akan baik-baik saja.
Dia tidak akan bisa
membuktikan apapun.
Anda harus tenang.
Dan lanjutkan cerita yang sama seperti
yang telah diberitahukan kepada Anda.
Apakah saya benar?  - Ya, Bu.
Atau aku pasti akan memecatmu
meskipun Samrat tidak melakukannya.
Terakhir, Nayan.
Inilah yang saya inginkan.
Dan lihatlah, kamu berada dalam perangkapku.
Aku ingin kamu
di atap dan itu dia.
Sekarang kamu dan
permainanmu ini..
Keduanya akan berakhir.
Sudah waktunya untuk
pemujaan dan menyalakan apinya.
Tolong panggil semua
orang untuk penghormatan.
Tentu, Pendeta.
Samrat, pendeta memberitahuku
bahwa sudah waktunya untuk ritual.
Saya ingin Nayan dan Anda
melakukan penghormatan ini.
Tapi dimana dia?  Dia seharusnya
sudah berada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Aku menyuruhnya untuk berada di sini
Sam, dia mungkin bersiap-siap.
Tapi berapa banyak lagi
waktu yang dia perlukan?
Dia akan terlambat.
Maka jangan buang waktu.
maksudku mengatakan..
Mari kita mulai pemujaan
seiring berjalannya waktu.
Dia akan datang saat dia mau.
TIDAK.
Saya tidak akan memulai
sampai Nayan ada di sini.
Tukang ledeng
tidak terlihat di sini.
Tutup tangki terbuka.
Dia mungkin ada di dalam.
Saya harus memeriksanya.
Permisi.
Apakah kamu di dalam sana?
Aku sudah bilang padamu, Nayan.
Anda dan permainan Anda akan berakhir.
Sekarang coba ekspos Mansi.
Anda terjebak di sini!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Game Anda telah berakhir secara permanen!
Dasar bodoh!
Samrat!  Mohit!  Ishani!
Teriaklah semaumu, Nayan!
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun datang ke sini untuk membantu Anda.
Sebenarnya ini
adalah peluang emas
untuk menyingkirkanmu selamanya.
Jadi izinkan saya membuka
saluran masuk ini juga.
Jadi airnya menyembur
masuk dan tangki terisi.
Samrat!  Ishani!
Apakah ada orang di sini?
Ada orang di sini?
Tolong bantu saya!
Sekarang babmu akan berakhir
dari kehidupan kami untuk selamanya.
Sampai jumpa, Nayan.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Dan pergilah!
Apakah ada orang di sini?
Samrat?
Dengar, ini waktunya
untuk penghormatan.
Jika kita tidak memulainya
sekarang, saat yang baik akan berlalu.
Nayan..
'Dia tidak butuh waktu lama.
Dia tahu tentang penghormatan itu.'
"Aku sudah memberitahunya."
'Namun dia tidak datang?'
Tidak apa-apa, Sam.
Jika dia tidak ada di sini..
Kita tidak bisa membiarkan saat
yang baik berlalu karena dia, bukan?
Mari kita semua memulai penghormatannya.
Dia akan berada di sini seandainya
dia menganggap acara ini penting.
Ishani!  Mohit!  Samrat!
'Seandainya ada orang di atap'
'kalau begitu mereka akan
datang membantuku sekarang!'
"Saya kira tidak ada seorang pun yang
memperhatikan saya tidak ada di sana."
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuhan, tolong aku!  Selamatkan aku!'
'Nayan!  Ini adalah waktu
untuk penghormatan!  Nayan!'
'Nayan!'
'Aku sudah memeriksanya
kemana-mana tapi dia tidak terlihat.'
'Kemana dia pergi?'